❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(සියලුම චරිත, ස්ථාන, කණ්ඩායම් සහ සිදුවීම් මනඃකල්පිතයි.)
(කථාංගය 4)
ඔයා කරන දේ නවත්තන්න. මේ පොලිසිය!
නීති විරෝධී සූදුව සම්බන්ධයෙන් ඔබව අත්අඩංගුවට ගෙන තිබේ.
- යන්න!
- දුවන්න!
- ඔයා කරන දේ නවත්තන්න!
- ඒවා අල්ලගන්න!
- බිමට බහින්න!
- උන්ව අවහිර කරන්න.
හරිද.
(මෝටර් රථ හිමිකම් ණය)
- සල්ලි ගන්න.
- ඉක්මන් කරන්න!
මම හිතන්නේ ඔයා අද ලොකු මුදලක් දිනුවා.
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
මට හැමදේම නැති වුණා. මට ටැක්සි ගමනක් යන්න සල්ලි ටිකක් ගන්න ඕන.
අවශ්ය නැහැ.
ඔයාට පොලිස් ස්ථානයට නොමිලේ යන්න පුළුවන්.
මම ඒක කළා විතරද?
නවත්වන්න!
හේයි, රිදෙනවා...
මොන මගුලක්ද?
නවත්තන්න!
- යහපත.
- රැඳී සිටින්න!
හරිද.
සර්.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට හරි ද?
- එන්න.
- මට යන්න දෙන්න!
- මාව අතාරින්න!
- දෙයියනේ, මොකද වෙන්නේ?
- හේයි!
- මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න.
- අපි යමු.
- පැත්තකට වෙන්න!
- මාව අතාරින්න!
- එන්න.
එන්න, ඒක ගෙනියන්න!
ඔයාට හරි ද?
අනේ මන්දා.
අපිට දැන් හුස්ම ගන්න පුළුවන්. අපිට ඒ අය නැති වුණා.
දෙයියනේ, ඒක පිස්සුවක්!
අපි රහස් නියෝජිතයන් වගේ!
මට ආයෙත් ඒක කරන්න ඕන නෑ.
ඕහ්, ඒක රිදෙනවා.
ඒක දෂ්ට කරනවා.
දෙවියනේ. ඒ අවස්ථාවේ ඇත්තටම ඔයාට සල්ලි ගන්න සිද්ධ වුණාද?
අපිව අල්ලගන්න ළඟයි!
ඔයාට ඒක හරිම ලේසියෙන් කියන්න පුළුවන් මොකද ඒ ඔයාගේ සල්ලි නෙවෙයි.
බලන්න. මේ බෑග් එකේ කොච්චර සල්ලි තියෙනවද කියලා ඔයා දන්නවද?
මීට පෙර, මම...
ඔව්!
- මගේ සල්ලි.
- මොකක්ද?
මගේ සල්ලි. මගේ සල්ලි කොහෙද ගියේ?
- මගේ සල්ලි.
- ඒ ඇපල් ගෙඩියට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මගේ සල්ලි.
මගේ සල්ලි!
හරිද.
ඒ බෑග් එකේ ඩොලර් 100,000ක් තිබුණාද?
- ඇයි ඔයා මෙච්චර සල්ලි ගෙනාවේ?
- ඒක හිරිවැටෙනවා.
මට සල්ලි ගොඩක් පෙන්නන්න සිද්ධ වුණා...
බෝල්ඩ් මහත්තයාව මුලින්ම මට ළං කරවන්න.
දෙයියනේ, අපි මොකද කරන්න ඕන?
මම හී සූ එක්ක කතා කරන්නම්.
ඔයා මොනවද කියන්න යන්නේ?
හුදෙක් මුර සංචාරයේ නියුතු නිලධාරියෙක් සිවිල් වැසියෙකු සමඟ රහසිගතව ගිය බව...
සහ අවසරයකින් තොරව සූදු පිටියකට රිංගුවාද?
එහෙනම් අපි පැනලා යන්න ඕන නෑ.
නීති විරෝධී සූදුව සම්බන්ධයෙන් විමර්ශනය කරමින්...
නිසැකවම මගේ කීර්ති නාමයට ලෝකයට යහපතක් ගෙන එනු ඇත.
මට කණගාටුයි.
මුදල් සම්බන්ධයෙන්, ඔබට එය ආපසු ලැබෙනු ඇත.
මම ඔයාට වාරික වශයෙන් ආපහු ගෙවන්නම්.
එය ගත විය හැකිය ...
මාස 240 දක්වා?
නැහැ, ගැන...
මාස 300ක්... 360ක් විතර.
නැහැ, මම මගේ රාජ්‍ය සේවා විශ්‍රාම වැටුප් ගෙවීම් කලින් ඉල්ලන්නම්.
මම ඒක ඔයාට ආපහු ගෙවන්නම්.
ඒක හොඳයි.
මම තමයි යෝජනා කළේ අපි සූදුකාරයෝ විදිහට රහසිගතව යන්න කියලා,
මම ඔයාට සල්ලි වලට වග කියන්නෑ.
ඇත්තටම?
එහෙනම් ඔයා කොහොමද ඩොලර් 100,000 ආපහු ගන්නේ?
මට මොනවද කරන්න පුළුවන්? මේ සියල්ල පටන් ගත් තැනැත්තා සමඟ මම එය භාර ගත යුතුයි.
සමාවෙන්න?
මම ඒක හොයාගන්නම්, ඒ නිසා අපි සල්ලි ගැන කතා කරන එක නවත්තමු.
ඒකෙන් මට තවත් කේන්ති යනවා විතරයි.
ඉන්න! ඉන්න.
ඔයාට වෙළුම් පටියක් අවශ්‍යයි.
අඩුම තරමේ මම මේක ඔයා වෙනුවෙන් කරන්න ඕනේ.
ඔයා ඩොලර් 100,000ක් නාස්ති කළා...
අපොයි!
දෙයියනේ, මගේ ඇඟිල්ලත් කැපෙන්න ළඟයි.
මේ තියුණු නාසය දිහා බලන්න.
ඔයාගේ කඩවසම් මුහුණ ඔයාගේ මාරාන්තික අවිය වගේ.
- එයා මොනවද කියන්නේ?
- අනේ මන්දා.
ඔබේ සම දෙස බලන්න.
ඔබේ පෝසිලේන් සම සැබවින්ම නිර්දෝෂීයි.
ඔබ ඔබේ සම රැකබලා ගන්නේ කෙසේද?
ඔක්කොම සල්ලි!
ඔයාගේ සමට ඩොලර් 100,000ක් වියදම් කරන්න, එතකොට ඔයාත් මේ වගේ වෙයි. හරිද?
හරි හරී.
මේ මොන දූපතද? මේක ප්‍රසිද්ධ නිවාඩු ස්ථානයක්ද?
- ඒක ලස්සනයි.
- ඒ බොරුබෝරු දූපත.
පැසිෆික් සාගරයේ මැද පිහිටි පාළු දූපතක්.
මම විශ්‍රාම ගියාම එහෙ ජීවත් වෙන්නයි යන්නේ.
පාළු දූපතක්ද?
මට දූපතේ එක ගෙයක්වත් පේන්නේ නැහැ. ඔයා එතන ජීවත් වෙන්නේ කොහොමද?
මම එකක් හදන්නයි යන්නේ.
ජල සැපයුමේ සිට විදුලිය දක්වා සහ අනෙකුත් සියල්ල,
මම දැනටමත් සියල්ල සිතියම්ගත කර ඇත්තෙමි.
ඒකට ගොඩක් වියදම් වෙයි. ඒක වටිනවද?
ඉඩම සහ ඉදිකිරීම් පිරිවැය... කොපමණ මුදලක් වැය වේද?
මුළු ඩොලර් මිලියන 30ක් විතර?
මොකක්ද? මිලියන 30ක්?
ඇයි ඒ තරම් සල්ලි වියදම් කරලා එහේ ජීවත් වෙන්නේ?
ගංග්නම් වල තියෙන ලස්සනම සුඛෝපභෝගී කොන්ඩෝ එක ගන්න.
ඔබේ විසිත්ත කාමරයේ සිට හන් ගඟ දැකගත හැකියි...
ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල ලැබෙනු ඇත.
මිල දිගටම ඉහළ යයි. ඒක කොච්චර පුදුමද?
මට තනියම ජීවත් වෙන්න ඕන. සම්පූර්ණයෙන්ම තනියම.
එහි මුහුදු ජලයේ...
වෙනත් තැන්වල වඩා වැඩි ලුණු සාන්ද්‍රණයක්.
ඒ වගේම දූපත මැද ලුණු ආකරයක් තියෙනවා.
මම එහි ජීවත් වුණා නම්, කිසිවෙකු මට කරදර කරන්නේ නැහැ,
ඔවුන් මිනිසුන් හෝ භූතයන් වේවා.
ඔයා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්.
ඔයා මිනිස්සුන්ට කොච්චර වෛර කරනවද කියලා දැනගෙන,
ඔයා තාමත් මැජික් සංදර්ශන පවත්වන එක ගැන මට පුදුමයි...
සහ සිවිල් පොලිස් ඒකකයට සම්බන්ධ විය.
ඔයාට තේරෙන්නේ නැති වුණත් මාව ගොඩ දාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
මට ඒකකයට බැඳෙන්න ඕන වුණේ නැහැ, නමුත් කොහොම හරි ඒක කළා...
ඒ නිසා මට ඒ දූපත ඉක්මනින්ම මිලදී ගන්න පුළුවන් වුණා.
ඉතින් ඔබ මිනිසුන්ට උදව් කිරීමට හේතුව...
ඔවුන්ගෙන් දුරස්ථව සිටීමද?
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඔයාට ඒක කියන්න පුළුවන්.
(නොකියවූ පණිවිඩ 1)
(Black Hit විවෘතයි. 23:00 ට ඇතුළු වන්න.)
ඒක විවෘතයි.
ඔයා ඔහොම ටයිප් කර කර හිටියොත් අපිට ඇත්තටම ඒ ජරාව හොයාගන්න පුළුවන් වෙයිද?
අපි බලමු.
අනේ මන්දා, මේක හරිම සංකීර්ණයි.
රියම් කෙනෙකුට එය කළ හැකියි.
ඇයට බොහෝ රජයේ වෙබ් අඩවි හැක් කළ හැකිය.
ඉක්මන් කරන්න පුළුවන්ද?
මම ඉවර කරන්න ළඟයි. මට මේක හොයාගන්න විතරයි තියෙන්නේ.
(ඔයා වැරදි තැනට ඇවිත්!)
මොකක්ද? මේ මොකක්ද?
මේ මවුලයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මේ මිනිහා විහිළුවක් නෙවෙයි.
ඕනෑම අවස්ථාවක,
ඔබේ සේවකයන්ට ඔහුව සොයා ගත හැකිද?
එන්න. මේක පුද්ගලික රහස් පරීක්ෂක ආයතනයක් නෙවෙයි.
ඒක තමයි ෂාමන්ලා කරන්නේ...
නවත් වන්න.
මගේ, මේක හොඳයි.
ජීවිතය මෙහෙමයි වෙන්න ඕන. ඔව්, මේක තමයි.
අනේ මන්දා. කොච්චර හොඳද.
- ලොක්කා!
- දෙයියනේ. ඔයා මාව බය කළා.
මම ඔයාට කිව්වා දැන් ඉඳන් මට උපදේශක චෝයි කියලා කතා කරන්න කියලා.
හරි, උපදේශක චෝයි.
- දැන් ඔයා වැඩ ටිකක් කරන්න වෙලාව හරි.
- මොකක්ද?
ඔයාට පුළුවන්ද මට කෙනෙක් හොයාගන්න උදව් කරන්න, හරිද?
ඔයා මගේ සීයා එක්ක වැඩ කරපු කාලේ,
ඔයා එයාට ගොඩක් අය හොයාගන්න උදව් කළා.
ඒක හරි. ඒක කේක් කෑල්ලක්.
ඔයා බලන්න,
මට දැනගන්න ඕන එයාලගේ ජන්ම පත්‍ර සහ ඒවා මොන වගේද කියලා විතරයි.
එවිට මට GPS වලටත් වඩා නිවැරදි විය හැකියි.
- ඔව්! එහෙනම් ඔයාට පුළුවන්...
- කෙසේ වෙතත්,
ඒ ඔයාගෙ සීයා වගේ මට ඉන්න ශරීරයක් තිබුණොත් විතරයි.
මට ඒක තනියම කරන්න බෑ.
කෙනෙකු සොයා ගැනීම විශාල ශක්තියක් වැය කරයි.
මම දැන් මගේ ශක්තිය හා බලයන් ඒ වගේ නාස්ති කළොත්,
මාගේ ආත්මය විනාශ වනු ඇත.
යක්ක. ඔයා ඔයාව ආත්මයක් කියලා කියනවා, ඒත් ඔයාට කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ.
බලන්න කවුද කතා කරන්නේ කියලා.
ඔබ ඔබේ ගුණවත් බලයෙන් ඉතා සුළු වාසි ලබාගෙන ඇත.
මම අද ඩොලර් 100,000ක් හම්බ කළා!
ඔයා කතා කරන්නේ මොනවද කියලා ඔයාවත් දන්නේ නැහැ.
බලන්න ඔයා පොඩි පොඩි දේවල් ගැන කෙඳිරි ගානවා.
මරණින් මතු ජීවිතයේදී මුදල් යනු කිසිවක් නොවේ.
එතනදී, ගුණධර්ම තමයි මුදල් ඒකකය.
- බලන්න, මේ බුබුලු!
- දෙයියනේ.
- මේ ඔක්කොම මගේ සල්ලි!
- දෙවියනේ.
බලන්න ඔයා මගේ සල්ලි නාස්ති කරන හැටි!
- ඔයාට පිස්සුද?
- යක්!
දෙවියනේ. හේයි.
මොන පිස්සුවක්ද.
වෙබ් අඩවියට සූදුකාරයින් ඇද ගැනීම සඳහා,
ඔයා කොමිස් ගැහුවා...
මගේ, මේක ගොඩක් සල්ලි.
කිම් යොං ජු කොහෙද?
මම ඔයාට වෙබ් අඩවි ලිපිනය දුන්නා.
මම ඔයාට ඒ තොරතුරු දුන්නා, ඒ කියන්නේ මම දන්න හැම දෙයක්ම ඔයාට කිව්වා.
මම වෙබ් අඩවිය ගැන කතා කරන්නේ නැහැ!
කිම් යොං ජු කොහෙද?
මම ඔයාට කිව්වා. මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
අපි ගනුදෙනුවට එකඟ වුණාම මම ඔහුව මුණගැහුණා,
නමුත් එතැන් සිට මම ඔහුව කවදාවත් දැකලා නැහැ.
අපි කතා කරන්නේ විදේශීය සංකේතනය කළ පණිවිඩ යෙදුමක් භාවිතයෙන් පමණයි.
ඒ වගේම ඔහු නිතරම ඔහුගේ පරිශීලක නාමය වෙනස් කරනවා.
කොච්චර සල්ලි තිබ්බද කියලා දැනගෙනත් මම ඒක විශ්වාස කරයි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවද?
මගේ ගිණුමට සල්ලි ලැබෙන තාක් කල්.
මම එහෙම කළේ නැත්නම්, මට එයාව නවත්තන්න පුළුවන්.
මම ඔහුව පෞද්ගලිකව හමුවිය යුත්තේ ඇයි?
ඔයා බලන්න,
මේ ව්‍යාපාරයේ ඉන්න අය එච්චර මානුෂික නැහැ.
සර්, මට දැන් සයිබර් අංශයෙන් ඇමතුමක් ලැබුණා.
එහි වෙබ් ආරක්ෂාව ඉතා සංකීර්ණයි. ඔවුන්ට ඒ හරහා යන්න බැහැ.
මට මගේ ගොඩනැගිල්ල පවා නැති වුණා.
ඒක සිද්ධ වුණාම, මට මගේ ජීවිතේ නැති කරගන්න හිතුනා.
ඒත් මට මෙහෙම යන්න බෑ. ඒක හරිම අසාධාරණයි, දන්නවද?
අර තට්ට කාරයා.
මම ඔහුව මා සමඟ රැගෙන යා යුතුයි!
එයාව කොහේද එක්කගෙන යන්නෙ?
මිනිසෙකුට හානි කරන අවතාරයක් නපුරු ආත්මයක් බවට පත්වේ.
ඔබ කිසිදා පුනරුත්පත්තිය ලබන්නේ හෝ නිර්වාණයට ඇතුළු වන්නේ නැත.
ඔබට සදාකාලිකවම අරමුණක් නොමැතිව සැරිසැරීමට අවශ්‍යද?
හරි, මට ඔයාව ඇහෙනවා.
මිස්ටර් කිම්, දැන් අපේ එකම බලාපොරොත්තුව ඔබයි.
කරුණාකර මතක තබා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔබේ පුතා කිසියම් හෝඩුවාවක් ඉතිරි කර ගියාද?
මෙම මාර්ගයේ.
ඉඟි, මගේ කකුල.
ඔහු මුදල් පොළොව යට සඟවා ඇති බව මම දැන සිටියේ නැත ...
මිදුලේ.
වෙන තැනක් ගැන හිතාගන්න බැරිද...
ඔහුට මුදල් සඟවා තැබිය හැකිව තිබුණේ කොහේද?
හදිසි අරමුදලක් ලෙස ඩොලර් 100,000 ක් පමණ විය හැකිය.
මම කොහොමද දන්නේ?
ඔහුට සෑම විටම මුදල් සැඟවීමේ දක්ෂතාවයක් තිබුණි,
ඔහු කුඩා කාලයේ පවා.
ඔහු පොඩි කාලේ?
මම සූදුවට ඇබ්බැහි වෙලා හිටියා.
ගෙදර සල්ලි හම්බුන හැම වෙලාවෙම මම ගිහින් සූදු කෙළිනවා.
ඉතින් මේ කොල්ලා අපේ හදිසි අරමුදල මගේ යටි පතුල් යට හැංගුවා.
ඒක හරියටම මගේ පාද යට තිබුණා,
ඒත් මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ. මම මුළු ගෙදරම හෙව්වා...
මුදල් සොයා ගැනීමට.
ඔහු මොනවද කියන්නේ?
ඔහු තරුණ වියේදී,
ඔහු මුදල් ඔහුගේ පියාගේ යටි පතුල් යට සඟවා තැබුවේය,
ඉතින් ඔහුගේ පියා එය පිළිගන්නේ නැහැ.
අනේ මන්දා. ඔයා ඉස්සරහ තියෙන දේ ඇත්තටම මගහැරගන්න ලේසියි.
ඔයා ඉස්සරහා මොකක්ද තියෙන්නේ...
ඔහු ... වෙන්න පුළුවන්ද?
නැගිටින්න. අපි යන්න ඕන.
කිම් යොං ජු ඔබේ නාසය යට දේවල් සඟවා ගැනීමට කැමතියි.
ඒක ඔයා ඉස්සරහම තියෙනවා, ඒ නිසා ඒක අතපසු කරගන්න ලේසියි.
සහ...
කුඩා වැඩිහිටි පුරවැසි මධ්‍යස්ථානයක මෙතරම් වායු විවරයන් ඇත්තේ ඇයි?
ඇතුළත සේවාදායක කාමරයක් තිබේ නම් එය තේරුමක් ඇත.
උණුසුම් වාතය ඉවත් කිරීමට ඔහුට වාතාශ්‍රය අවශ්‍ය වනු ඇත.
ඔහු එය ගොඩනඟා,
ඒ නිසා ඔහු එය යම් ආකාරයක රහස් කාමරයක් සහිතව නිර්මාණය කළා විය හැකියි.
ගොඩනැගිල්ලේ සෑම බිත්තියක්ම, බිමක්ම සහ සිවිලිමක්ම පරීක්ෂා කරන්න.
සෑම අස්සක් මුල්ලක් නෑරම පීරා සැඟවුණු අවකාශයන් සොයන්න.
චා මහත්මයා! මෙතන බිම් මහලක් තියෙනවා!
අතක් අවශ්‍යද?
- එකයි දෙකයි
තුනයි!
- මම යන්නම්.
- තනියම? ඔයා මොකද කරන්නේ?
නෑ, තනියම නෙවෙයි. අනිත් දවසෙ ඔයා දැක්කෙ නැද්ද?
ප්රදර්ශණ කාලය.
ඔහ්, මට තේරෙනවා. ඔයාගේ සේවකයින් එක්ක?
ඔව්.
හරි. එහෙනම් මම මෙතන ඉන්නම්...
ඔහු දුවන විට ඔහුව අල්ලා ගන්න.
ඔව්. දැන් අපි කතා කරනවා.
ප්රවේසම් වන්න.
ගෝෂ්.
මේක පිස්සුවක්.
කිම් යොන්ග් ජු මහතා.
මම දන්නවා ඔයා මෙහෙ කියලා.
බය වෙන්න එපා. මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාව අත්අඩංගුවට ගන්න නෙවෙයි.
බලන්න. මම...
මම සන්නද්ධ නැහැ.
ඔයා කව්ද?
හොඳයි, මම කන්ගුක්හි සිවිල් පොලිස් ඒකකයේ සාමාජිකයෙක්.
එහි නමින් "පොලිසිය" ඇත, නමුත් එය ස්වේච්ඡා කණ්ඩායමක් වැනිය.
රථවාහන කළමනාකරණ ස්වේච්ඡා සේවකයින් මෙන්...
සහ ස්වදේශීය සංචිත බලකායන්, ඔබ දන්නවා.
මගේ අදහස නම්, මට ඔබව අත්අඩංගුවට ගැනීමට කිසිදු උනන්දුවක් නැහැ.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මෙහෙ?
මම මෙතනට ආවේ යෝජනාවක් කරන්න.
ඔබ අපරාධකරුවෙකු ක්‍රියාවේදී අල්ලා ගත් විට,
ඔවුන් අත්අඩංගුවට ගැනීමට ඔබ නඩු පවරන්නෙකු හෝ පොලිස් නිලධාරියෙකු විය යුතු නැත.
සිවිල් වැසියන්ට පවා එසේ කිරීමට නීත්‍යානුකූල අයිතියක් ඇත.
මට මගේ අයිතිවාසිකම් ඔයාට විකුණන්න ඕන.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, මම ඔබට මුදල් ගෙව්වොත් ඔබ මාව යන්න දෙනවාද?
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ඒක වහාම ගනීවි කියලා.
හොඳයි.
ඔයාට කීයක් ඕනද?
හුදෙක්... සඳහා
ඩොලර් ලක්ෂයක්.
කොහොමද මෙච්චර නිහඬ?
එයා හොඳින් ඉන්නවද කියලා මට හිතෙනවා.
මට එකපාරටම සීතල දැනෙන්නේ ඇයි?
ඉතින්, 100,000?
මම හිතුවට වඩා ඒක ලාභයි.
ඒකද...
මගේ වටිනාකම ඔක්කොම?
ඔයාව හොයාගන්න හදනකොට මමත් ඒ සල්ලි ටිකම පිම්බුවා.
ඒ වගේම මම අවංක පුද්ගලයෙක්, ඔයාට පේනවා ඇති.
මේ ගනුදෙනුව.
මාව අල්ලගන්න පුළුවන් නම් විතරයි ඒක තේරුමක් තියෙන්නේ.
ඇත්තෙන්ම මට පුළුවන්.
මම ඔයාට පෙන්නන්නද?
යාලුවනේ.
හේයි, ඉක්මන් කරන්න!
- අපි යමු!
- එයා කොහෙද?
- මම ඒ ජරාව මරනවා!
- දෙවියනේ.
- මම ඌව මරනවා!
- සන්සුන් වෙන්න!
ඔයා අවතාරයක්. මිනිසෙක් මැරීමෙන් ඔයා ලොකු අමාරුවක වැටෙයි!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- මම ඒ ජරාව මරන්න ඕනේ!
- සන්සුන් වෙන්න!
යාලුවනේ?
හේයි, දොර වහන්න!
ඉදිරියට එන්න!
ඩාන්, ඔයා මාව එක තත්පරයකට බය කළා.
- දෙයියනේ.
- දැන් මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරනවද?
නැහැ, මම නැහැ.
තෝ පිස්සෙක්.
දෙයියනේ! මම කිව්වා අපිට මේක කතා කරලා විසඳගන්න පුළුවන් කියලා!
නැහැ!
හරි!
කිම් යොන්ග් ජු මහතා.
නීති විරෝධී සූදු අඩවියක් පවත්වාගෙන යාම සහ වංචාවක් සම්බන්ධයෙන් ඔබව අත්අඩංගුවට ගෙන තිබේ.
රැඳී සිටින්න.
(පොලිසිය)
හේයි, සන්සුන් වෙන්න!
- කාර් එකට නගින්න.
- යකූ.
ඔයාගේ ඔළුව පරිස්සම් කරගන්න.
ආයෙත් චා චා වූන්ග් ද?
ඔව්. චා මහත්මයා...
මාත් එක්ක මෙහෙට ආවා පිරිසිදු කරන්න...
පිරිසිදු කිරීමට පමණක්ද?
මෙච්චර පරක්කුද? ඔය දෙන්නා විතරද?
හොඳයි... ඔහු සිවිල් පොලිස් ඒකකයේ සාමාජිකයෙකු ලෙස ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් විය.
මෙතන දේවල් ඉවර කරලා ආපහු ඔෆිස් එකට එන්න.
ඔව් සර්.
(පොලිසිය)
ඔයාට මෙහෙ අවුරුදු දෙකක් ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
සම්පූර්ණයෙන්ම.
මුදල් හැර ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල මෙහි තිබේ.
ඇයි? ඔයාට ඊර්ෂ්‍යාද?
මේක ඔයාගෙ හීනයක් වගේ.
කවුරුත් නැතුව තනියම ජීවත් වෙනවා.
ඉතින්? මේක...
මේක ඔයාට ලස්සනයි වගේද පේන්නේ?
ඔයා හිතනවද මෙතන සතුටින් ඉන්න පුළුවන් කියලා?
ඔබ මුදල් පසුපස හඹා ගොස් සියල්ලන් නොසලකා හැරියහොත් ඔබට සිදුවන්නේ මෙයයි.
ඔබේ ජීවිතයේ සිටින අයව ඔබ අතහරින්නේ නැති බව මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
දෙවියනේ. මම කාටවත් යන්න දුන්නේ නැහැ.
මම කිම් යොන්ග් ජුව අල්ලගත්තා.
නෑ, ඔයා එහෙම කළේ නෑ. මම එයාව අල්ලගත්තා.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
කිසිවක් නැත.
හොඳයි... ඔබේ උදව් නොමැතිව,
මම එයාව මෙතන හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතුවේවත් නැහැ,
ඉතින් මම එයාව අල්ලගත්තා ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔයා මට ස්තූති කරන්න ඕනේ.
අඩුම තරමේ මට ඔබට ස්තූතියක් හෝ ලැබිය යුතුයි.
මගේ ඩොලර් 100,000...
එන්න. අපි යමු.
මොකක්ද? දෙයියනේ.
හොඳයි, වඩා ගුණවත් බලයක්.
මගේ, එයා ඒක බලාගත්තා වගේ.
මේ විදියට ගියොත්, මම ඉක්මනින්ම නිර්වාණයට ඇතුල් වෙනවා.
මට වෙලාවක් නැහැ.
මගේ අවුරුදු 2,000ක් පැරණි ගැට ලිහිල් කිරීමට මට ප්‍රමාණවත් කාලයක් නැහැ.
අපි වේගය වැඩි කරමු.
ඔව්, එච්චරයි. හොඳයි.
තව. තව ටිකක්.
ඔහ්, ඔව්.
අපරාධ නඩු විධාන පනතේ 212 වගන්තියේ සඳහන් වන්නේ...
ඕනෑම පුද්ගලයෙකුට වරෙන්තුවක් නොමැතිව බරපතළ වැරදිකරුවෙකු අත්අඩංගුවට ගත හැකිය.
නමුත් සියලුම පහරදීම් සහ දේපළ හානි නොවේ...
අත්අඩංගුවට ගැනීමකදී සිදුවන දේවල් නීත්‍යානුකූල වේ.
ඉතින් ඔබ සාක්ෂිකරුවෙක් නම්...
සිදුවන ඕනෑම අපරාධ ක්‍රියාවක්, කරුණාකර පොලිසියට කතා කරන්න...
ඒකට සම්බන්ධ වෙනවාට වඩා.
- ඔව් සර්.
තේරුණාද, චා මහත්මයා?
ඔව්.
අද පුහුණුව එතැනින් අවසන් වේ.
අපි යමු.
- හොඳ වැඩක්.
- ස්තූතියි.
හේ විතරයි!
යන්න කලින් කන්න. මම ඔයාට කැමතිම ස්පැගටි එකක් හදලා දෙන්නම්.
මම ආස කරන්නෙමි.
නමුත් මම දැන්ම යා යුතුයි.
වෙන වෙලාවක මට සලකන්න. මොනවා උනත් කමක් නෑ හරිද?
(විශ්වාසවන්ත පොලිසිය, සුරක්ෂිත රට)
දෙවියන් වහන්ස, චා මහත්මයා!
වාර්තාකරුවන් සිද්ධිය ගැන කුතුහලයෙන් සිටිති.
හරි.
නීති විරෝධී මාර්ගගත සූදුකාර සිද්ධිය ඔබව ඉහළටම ගෙනාවා...
සෙවුම් යන්ත්‍රයේ...
ඒ වගේම ඔබව ජාතික වීරයෙක් කළා. ඒ ගැන ඔබට හැඟෙන්නේ කොහොමද?
ජාතික වීරයෙක්ද? කොහෙත්ම නැහැ.
මම පුරවැසියෙකු ලෙස මගේ යුතුකම ඉටු කළා පමණයි.
මම කිසිම අසාධාරණයක් දිහා අහක බලාගෙන ඉන්න බැරි ජාතියේ කෙනෙක්.
අත්අඩංගුවට ගැනීමේදී ඔබ කළ දේ අපට විශේෂයෙන් කියන්න පුළුවන්ද?
චා මහත්තයා මෙතන...
වැරදිකරු සමඟ එකින් එක සාකච්ඡා කළා...
කංගුක් පොලිස් දෙපාර්තමේන්තුවේ සිවිල් පොලිස් නිලධාරියෙකු ලෙස.
ඒක මට මතක් කළා...
ඒක මට කොච්චර හොඳ අදහසක්ද, සියෝ චැං හෝ,
සිවිල් පොලිසිය කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමට සහ සහාය වීමට...
එකින් එක සාකච්ඡා කළේ කුමක් ගැනද?
හොඳයි...
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, මම ඔබට මුදල් ගෙව්වොත් ඔබ මාව යන්න දෙනවාද?
හුදෙක්... සඳහා
ඩොලර් ලක්ෂයක්.
සංකීර්ණ දෙයක් නොමැත.
මම එයාව නවත්තලා...
ඇය තමයි ඔහුව අත්අඩංගුවට ගත්තේ.
ඇය ඔහුව අත්අඩංගුවට ගත්තා.
කරුණාකර ඇයගෙන් විස්තර අහන්න.
ඔයා නේද වැරදිකාරයා අල්ලපු නිලධාරියා...
චෝයි මින් හෝගේ හැප්පීමෙන් පලා යාමේ නඩුවෙන්?
ඔයාගේ නිලධාරී කෝ සෝල් හේ නේද?
නිලධාරී කෝ...
මම බෙහෙවින් සිහිපත් කරන කැපී පෙනෙන නිලධාරියෙක්.
ඔව්. කෘතඥතාවයෙන්,
මට සැමවිටම ප්‍රධානියාගෙන් උදව් සහ මග පෙන්වීම ලැබෙනවා.
- අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්!
මට ඒ ජරා කිම් යොන්ග් ජු කියන්න එපා...
විමර්ශනය අතරතුර මාව ගෙනෙයිද?
චා මහතා.
මට මේක කියන්න අවස්ථාවක් නැති වුණා,
නමුත් විශිෂ්ට වැඩක්.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
නමුත් ඔබ වැඩිපුර වැඩ කරන්න එපා.
සිවිල් පොලිස් නිලධාරීන් සැබෑ පොලිස් නිලධාරීන් නොවේ.
ඔයා මට කියන්නේ සීමාවෙන් එළියට එන්න එපා කියලද?
ඔයාට රිදෙයි කියලා හෝ නඩු පවරයි කියලා මම බයයි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයාට ඒ තුවාලේ හැදුනේ කොහොමද?
මේ?
පුහුණුවීම් අතරතුර.
මැජික් යනු පෙනෙනවාට වඩා බොහෝ ශාරීරික වැඩකි.
ඒ වගේම ඔබට නිතර නිතර තුවාල සිදු වෙනවා.
මම කාර්යබහුල කෙනෙක්, ඒ නිසා සමාවෙන්න.
චා මහත්මයා! මම එනකම් ඉන්න!
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ? ඒක ලැජ්ජාවක්.
ඔයා මාව දැනටමත් හිරේ දැම්මා, ඉතින් දැන් මොකද කරන්නේ?
ඔයාගේ තාත්තා නැති වෙනකොට අපි එයා ළඟ හිටියා.
සහ?
සිරගත කිරීම අත්හිටුවීම සඳහා අයදුම් කිරීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා ඔයාගේ තාත්තව බලන්න ඕන.
ඒ මහල්ලා තමන්ගේ පුතාව දැකලා සතුටු වෙන එකක් නෑ...
ඔහුගෙන් ප්‍රයෝජන ගත්තේ කවුද?
ඒ වුනත්, එයා ඔයාගේ තාත්තා.
තාත්තේ?
මාව මම බවට පත් කළේ කවුද කියලා ඔයා හිතන්නේ?
සූදුවට ඇබ්බැහි වූ,
ඔහු මගේ අම්මවයි මාවයි දෙන්නවම පැත්තකට දැම්මා.
ඉතින් මට එයාට පෙන්නන්න ඕන වුණා.
මම කොච්චර අපූරු ජීවිතයක් ගත කරනවද කියලා එයාට පෙන්නන්න...
මම එයා වගේ අයගෙන් කප්පම් ගත්ත සල්ලි වලින්.
ඒක තමයි මම පළිගන්න විදිහ.
ඒක පළිගැනීමක් කියලා කියන්නත් පුළුවන්ද?
- මොකක්ද?
- ඒ සූදුකාරයෝ පැත්තකින් තියලා,
එයාලගේ පවුලේ අය ඔයාට මොනවද කළේ?
ඒක පළිගැනීමක් නෙවෙයි.
ඔයා ඔයාගේ තරහා පිට කළේ අහිංසක අහඹු මිනිස්සුන්ට විතරයි.
කට වහගන්න එපා! ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ!
මේ තියෙන්නේ පරිත්‍යාග සහිත බැංකු පොත...
ඔයාගේ තාත්තා සූදුවට ඇබ්බැහි වුණු ප්‍රතිකාර මධ්‍යස්ථානයකට ගියා.
පසුගිය වසර 20 තුළ ඔහු සෑම මසකම පරිත්‍යාග කළේය.
එයා ඒ සල්ලි මට වියදම් කරන්න තිබුණා.
එයා ඒක ඔයාට වියදම් කළා.
ඔහු ඔබේ නමින් පරිත්‍යාග කළා.
බලන්න.
පැන ගිය පුතා නොමඟ යයි කියලා බයයි...
ඔහුගේ පාපය ඔහුගේ පුතාට හානි කරයි,
ඔහු පව් කමාව ලබා ගැනීමේ ක්‍රමයක් ලෙස පරිත්‍යාග කළේය.
ඉතින් මේ බැංකු පොත...
ඔයාගේ තාත්තා ඔයාට ලියපු සමාව ඉල්ලලා ලියපු ලිපියක්ද...
වසර 20ක් පුරාවට.
(කිම් යොං ජු)
මෙච්චර කාලෙකට පස්සේ?
ඔහු අවුරුදු 20 ක් පව් කමා කළා...
නමුත් ඔහුගේ පුතා බැලීමට ගිය විට ඔහුට සමාව අයැදීමට නොහැකි විය...
ඔහුගේ දුර්වල මානසික සෞඛ්‍යය නිසා.
ඔහු අවසන් හුස්ම හෙළන තුරුම ඒ ගැන පසුතැවිලි විය.
ඔයාද යොන්ග් ජු?
මම හිතන්නේ නැහැ.
පුතා ගෙදර එන්න වෙලාව ළඟයි.
මට කණගාටුයි.
යහපත්කම.
යොන්ග් ජු?
යොන් ජු!
ඔයා ආයෙත් මෙහෙම යනවද?
ඔයා තව කාලයක් ජීවත් වෙන්න තිබ්බේ නැද්ද?
වැඩි කාලයක් ජීවත් වෙලා මම ඔයාට වෛර කරලා තියෙනවද?
ඔබ...
තිබිය යුතුයි...
දුක් වින්දා...
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටපු තරම්.
අනේ මන්දා! ඇයි ඔයාට දැනටමත් මැරෙන්න වුණේ?
නරක පියෙක් වීම ගැන මට කණගාටුයි.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
ඒක අමාරු වෙයි,
නමුත් යොන් ජු,
නිරෝගීව සිටින්න.
ඒ වගේම කිසිම ආහාර වේලක් මඟ හරින්න එපා.
හරි හරී?
සන් බොක් ඉහළට ළඟා වුණාද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඔයාට හොල්මන් පේනවා කියලා මට ඊර්ෂ්‍යායි.
ඇත්තටම පුළුවන් උනාම ඒක කරදරයක්.
ඔබ ඒවා සියල්ලම දැකිය යුතුයි.
ඔයා කවද්ද එයාලව දකින්න පටන් ගත්තේ?
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්.
ඔයාට මගේ වටේ කවුරුහරි පේනවද?
නැහැ, කවුරුත් නැහැ.
වඩා හොඳින් බලන්න.
මගේ උරහිස් පිටුපස හෝ මගේ හිස මුදුනේ වගේ.
තාම මුකුත් නැද්ද?
යහපත්කම.
මේක ආයෙත්?
එය කුමක් ද?
ඔයා මොනව හරි දැක්කද? කවුද? කොල්ලෙක්?
නෑ, මම එහෙම කළේ නෑ. කිසිම දෙයක් නෑ.
ඒ මොකක්ද? මට බලන්න දෙයක් තියෙනවද?
හොඳයි, ඒක නිකම්...
මම හිතුවා මගේ තාත්තා අඩුම තරමින් එක පාරක් හරි එයි කියලා.
චැනල් ගෙදරකට යන්න ඔයාට කමක් නැද්ද?
අනිද්දා මගේ තාත්තගේ මරණ සංවත්සරයයි.
ඒ වගේ දවස්වලට එයාලගේ පවුලේ අයව බලන්න භූතයන් එන්නේ නැද්ද?
මෙතන බලන්න.
අපි නේද...
දැඩි ව්‍යාපාරික සම්බන්ධතාවයකද?
ඔව්, ව්‍යාපාරික සම්බන්ධතාවයක්.
ඉතින් අපි ව්‍යාපාරික හවුල්කරුවන් පමණයි, ඊට වඩා දෙයක් නැහැ.
අපි එකිනෙකාව විතරක් දකින්නෙමු...
සිවිල් සහ සිවිල් සේවකයෙක් විදිහට, ඔව්?
- ඔව්.
- සිවිල් සේවකයෙක් නම්...
සිවිල් වැසියෙකුගෙන් නීති විරෝධී... ඉල්ලනවා.
හෝ රාජ්‍ය සේවයේ මුවාවෙන් පුද්ගලික අනුග්‍රහයන්,
සිවිල් සේවකයා නීතිය කඩ කරන්නේ නැද්ද?
රැකියා ඉල්ලීමේ දූෂණය ආරම්භ වන්නේ එලෙසිනි.
හරි.
ඒ අනුග්‍රහය ඕනෑවට වඩා පෞද්ගලිකයි.
මට සමාවෙන්න. කරුණාකරලා ඒක අමතක කරන්න.
ආච්චි!
ඔයා තාම ඇඳට වෙලා නැද්ද?
ඉතින් ඔබ යාච්ඤා කරමින් සිටියා.
ඔබේ සෝල් ගමන කොහොමද?
ඒක නරක නැහැ.
නමුත් චා මහතාව ඒත්තු ගැන්වීම පහසු නොවනු ඇත.
මොකක්ද ඒත්තු ගන්වන්න?
මැඩම් ෂාමන් නා ගුම් හරි, අපි සෝල් වලට යමු.
සෝල්හි එක් භූතවාදයක් සිදු කිරීම වඩා හොඳය...
මේ පිටිසර පළාතේ දවස පුරාම යාඥා කරනවාට වඩා.
එන්න, අපි සල්ලි ටිකක් හොයමු.
හරි, අපි ඒක කරමු.
- අපි සෝල් වලට යමු.
- මොකක්ද?
ඇත්තටම?
මට මේ නරක හැඟීම් දිගටම තියෙනවා.
මම චා වූන්ග් ළඟින්ම ඉන්න එක හොඳයි,
ඉඳහිට ඔහු ගැන බලන්න,
සහ සාමාන්‍ය ආත්මය ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
හේයි සූ.
එන්න මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
මම තාමත් රාජකාරියේ ඉන්නවා.
මම මෙතන ඉන්නේ ඇඳුම් මාරු කරගන්න විතරයි.
මම තමයි ප්‍රධානියා. මගේ ඉස්සරහ වැඩ ගැන කතා කරන එක නවත්තන්න.
ඔයා දන්නවද මම තනතුර භාරගන්න සූදානම් වෙනවා කියලා...
ජාතික සභාවේද නැද්ද?
මම කරනවා.
ඒකයි ඔයා සිවිල් පොලිස් ඒකකය හැදුවේ.
නිවැරදි.
එහෙනම් ඔබ ඔවුන්ගේ පුහුණුව භාරව සිටින්නේ මන්දැයි ඔබ දැනගත යුතුයි.
මගේ මැතිවරණයට පෙර,
නිවැසියන්ට ඔබව හඳුන්වා දෙන්න, ඔවුන්ව දැන හඳුනා ගන්න,
සහ සැහැල්ලුවෙන් ඔබේ මුහුණ අවට පෙන්වන්න.
තේරුණා?
මම සභා මන්ත්‍රී චෝ ගැප් ගුගේ දුව එක්ක අන්ධ ආලයක් ඇති කරගත්තා.
ඔබේ උපරිමය කරන්න. ඒක වැදගත් සිදුවීමක්.
- තාත්තේ, මම...
- නවත්තන්න.
මම සෝල් හේව භාරගත්තා, ඇය වෙනුවෙන් ඇති තරම් දේවල් කළා.
ඔයා එයාව හොයලා බලලා පිරිසිදු කරන්න ඕන නෑ.
ඔබේ කාලය නාස්ති කිරීම නවත්වන්න. ඔබ ජීවත් වන්නේ එක් වරක් පමණි.
ඔයා මට වඩා සාර්ථක වෙන්න ඕනේ.
හේයි සූ.
මට ඇතුලට එන්න පුළුවන්ද, හී සූ?
ෂුවර්.
පොලිස් ඇකඩමියට ඇතුළත් වීම ගැන සුභ පැතුම්!
මෙන්න පිළිගැනීමේ තෑග්ගක්.
මේ කුමක් ද?
මම ඒක කළා.
ඔබ කොතැනක සිටියත්, කවදා හෝ ඔබට හානියක් සිදු නොවේවා යන බලාපොරොත්තුවෙන්.
ඒක වාසනාවන්ත වස්තුවක් කියලා හිතන්න.
ස්තූතියි. මට විශ්වාසයි ඒක මාව අනතුරෙන් බේරගනී කියලා.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔබ අනතුරක සිටියත්,
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්.
- ඔයා එහෙම කරයිද?
- මමත් පොලිස් නිලධාරියෙක් වෙනවා.
මම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නම්...
කිසිවෙකුට ඔබට හානියක් කිරීමට ඉඩ නොදෙන්න.
ඒ වාසනාවන්ත සුරතලා එතෙක් මගේ සහායකයායි.
ඔහු හරි. අපි ජීවත් වෙන්නේ එක පාරයි.
- මෙන්න.
- පුදුම සුවඳක් එනවා.
ඉතින් හී සූ අන්තිමට ඔයාගෙන් දිනයක් ඉල්ලුවාද?
ඇත්තටම නැහැ. කෑමට විතරයි එයා එතනින් නවතින්න කිව්වේ.
නමුත් රැකියාවේදී කවදාවත් එහෙම වෙලා නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නියමයි. ඒක නියමයි.
මොකක්ද ඒ?
ඔයා එයාගේ අභ්‍යන්තර ගින්න ඇවිළෙව්වා.
චා චා වූන්ග් සමඟ රංගන මිතුරෙකු...
සහ ප්‍රතිඵල ගෙන ඒම.
එය ඔහුට පෙළඹවීමක් වෙන්න ඇති.
එයා එක්ක යාළුවෙක් වගේ රඟපානවද? ඒක විකාරයක්.
කොහොම උනත්, ලොකු පහරක් ඔබ සමඟ උකුල් වලින් එකතු වෙනවා.
ඒ වගේම ඔහු ටිකක් පෙනුමෙන් වැඩියි.
හී සූ පවා කරදර වෙන්න පටන් ගනීවි.
"මේ විදියට ගියොත්, සෝල් හේ තවත් කොල්ලෙක් එක්ක එකතු වෙන්න පුළුවන්."
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔබ ඔහුගේ පෙම්වතිය බවට පත් විය.
අද නියම වැඩක්.
- ස්තූතියි.
මාව දාලා යන්න එපා.
මම හොඳටම ගැහුවා.
- හරිද?
- ඔව්.
කෝ සෝල් හේ!
මට අවංක වෙන්න.
චා චා වූන්ග් එක්ක ඔයාගේ සම්බන්ධය මොකක්ද?
හොඳයි, අපි...
එය අමතක කරන්න.
මමද නැත්නම් ඔහුද?
තෝරා.
ඒ පැහැදිලිවම ඔයා.
මම මේ වෙනකම් ඔයා දිහා ඇස් ඇරලා බැලුවා විතරයි.
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
නැත්ද?
- අනේ දෙවියනේ.
- රිදෙනවා.
ඔයාට පිස්සු!
බලන්න ඔයා කොච්චර සතුටින්ද කියලා.
- ඒක වෙන්න පුළුවන් නේද?
- ඇත්තෙන්ම.
ඔයා මාව බය කළා!
ඔයාට හොල්මන් පේනවා කියලා මට ඊර්ෂ්‍යායි.
හොඳයි, ඒක නිකන්, මම හිතුවේ මගේ තාත්තා...
අඩුම තරමින් එක් වරක්වත් පැමිණේවි.
ඇය එතන ඉන්නේ ඇයි?
මට උණ තියෙනවද?
ගෝෂ්.
චැනල් ගෙදරකට යන්න ඔයාට කමක් නැද්ද?
අනිද්දා මගේ තාත්තගේ මරණ සංවත්සරයයි.
මට විවේකයක් අවශ්‍යයි.
ඒ අනුග්‍රහය ඕනෑවට වඩා පෞද්ගලිකයි. මට සමාවෙන්න.
කරුණාකරලා ඒක අමතක කරන්න, චා වූන්ග්.
ඇයි? මම මොකද කළේ?
ඇයි ඔයා දිගටම එළියට එන්නේ?
නැත.
ඔව්!
ඔබේ වාරයයි. ඉක්මන් කරන්න.
එළියට ගන්න දේවල් නැහැ.
ඔයා මේක කවදාවත් සෙල්ලම් කරලා නෑ කියලා විශ්වාසද?
රියම් එකක්.
හෙට අනිද්දා අපිට වැඩක් තියෙනවද?
ඔව්, ඔයාට ආරක්ෂක සමාගම වෙනුවෙන් වෙළඳ දැන්වීමක් රූගත කරන්න තියෙනවා.
ඒක හරි, මම හරිම කාර්යබහුල මිනිහෙක්.
ඒක මගේ හිතට වැදුනා.
මට කොහේවත් යන්න බැරි තරම් කාර්යබහුලයි. මට ඒ ගැන කුමක් කළ හැකිද?
හේයි.
ඉතින් කවද්ද රූගත කිරීම් ඉවර වෙන්නේ?
බොහෝ විට ප්‍රමාදයි.
හරිද? ඉවර වෙන්න පරක්කු වෙයි නේද?
හරි.
ඔව්.
සිවිල් පොලිස් ඒකකයට සම්බන්ධ වීම හොඳ අදහසක්.
ඔබට වාණිජ දීමනාවක් පවා ලැබුණා.
ප්‍රසංග වෙන්කරවා ගැනීමේ අනුපාතය ද ඉහළ ගියේය.
චා මහත්මයා, ඔයාගේ දැන්වීමෙන් අපිට බෝනස් එකක් ලැබෙන්නේ නැද්ද?
බෝනස්, මගේ කකුල.
අපි සූදුවෙන් පැරදුණු සල්ලි යන්තම් හදාගත්තා.
මම අත්විඳපු දේවල් වලින් පස්සේ ඔයා කොහොමද එහෙම අහන්නේ?
උපදේශක චෝයි, මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඉක්මන් කරන්න. මම කාර්යබහුලයි.
ආත්ම හතෙන් තෑගි ලැබූ අය.
ඔවුන්ට ශක්තිමත් සම්බන්ධතාවයක් තිබේ නම්, ඔවුන්ට අන් අයගේ මොළ සේදීමට හැකිද?
ඔවුන්ගේ වචන නිරන්තරයෙන් මා වෙත ළඟා විය හැකිද?
ඔවුන් ඉහත සඳහන් පණිවිඩකරුවන් වගේ,
ඒ නිසා ඔවුන්ගේ වචන අනෙක් අයට වඩා බලවත්.
අනිත් අයට දේවල් පේන්න සැලැස්වීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ඒගොල්ලන්ව හැමතැනම දකිනවා වගේ.
මට විශ්වාස නැහැ.
නමුත් ඉහත අය ඔවුන්ට ආදරය කරන නිසා,
ඔවුන්ට වෙනස් පැවැත්මක් නැද්ද?
හරිද?
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. ඒ ඔක්කොම ආත්ම හතෙන් ලැබුණු ඒ තෑග්ග නිසා.
ඇයි ඔයා එහෙම අහන්නේ?
හේතුවක් නැහැ.
මොනවා වුනත්, එහෙනම්.
ගෝෂ්.
ඔව්!
උපදේශක චෝයි, ඉදිරියට ගොස් ඒවා ගොඩ ගසන්න.
නමුත් මම එතනට ළං වුණා.
- හේයි, ඒක අගුළු දාලා.
- ඒක අගුළු දාලා. දැන් මොකද?
ඇත්තටම?
- හේයි. ඒක ගෙනියන්න.
- ඒක කරන්න.
මොකක්ද...
- ජීස්.
- ඩාර්න්, මගේ ඇස.
- ඇත්තටම?
- ඒක රිදෙනවා.
මෙන්න මම හිතුවේ මම ඊයේ රෑ කුණු ටික අයින් කළා කියලා.
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
ඔබ කවුරුන් විය හැකිද?
මම? පොලිස් නිලධාරියෙක් ඇවිදිනවා.
කොල්ලෝ, එයාව අල්ලගන්න.
ඔයාට ඒ ගැන පසුතැවෙන්න වෙනවා විතරයි.
ඇයි ඔයා...
ඔබට.
ඔයා දන්නවනේ, පහර දීම කියන්නේ පහරදීමක් විතරයි.
පිහියක් පාවිච්චි කළොත් ඒක මාරාන්තික ආයුධයකින් පහරදීමක්.
ඒක මැණික් කටුවට ගහන පහරක් විතරක් නෙවෙයි.
ඇයි ඔහුව ලේසියෙන් අතහරින්නේ?
ඔබේ ක්‍රීඩාවේදී දෙදෙනෙකුට ක්‍රීඩා කළ හැකිය.
ඔයාගේ තාත්තා...
දවස පුරාම සපත්තු ඔප දමන්නේ නැහැ, එතකොට ඔයාට රඟපාන්න පුළුවන්.
කුමක් ද?
එයාට අක්මාවේ ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා නේද?
ඔයාට රවට්ටන්න වෙලාවක් තියෙනවනම් එයාව ඩොක්ටර් කෙනෙක් ගාවට එක්කන් යන්න.
එයා අමුතු කෙනෙක්. ඔයා එයාට නටන්න දෙනවද?
ඔබ එසේ නොකිරීමට තීරණය කළහොත් කුමක් කළ යුතුද?
එතකොට මොකද?
අපි මෙතනින් යමු. එන්න!
මේවා ආයුධ නෙවෙයි කියලා මම දන්නවා.
මගේ ව්‍යාපාරයට ඒවා අවශ්‍යයි.
මම වැඩ කරන්නේ ඔක්වා හවුස් එකේ, ඒක අලුත් වාසනාවන්ත ශාලාවක්.
හොඳයි, ඒක නියමයි...
මම කියන්නේ, මට පේනවා.
ගොඩනැගිල්ල ටික කාලෙක ඉඳන් හිස්ව තිබුණා...
ඒකෙන් තමයි ඒ පන්ක්ලා මෙහෙට ආවේ.
ඔහොම ඉන්න. ඔයාට තුවාල උනාද?
මම හොඳින්.
ඔයාගෙ වැඩ නිසා මට සේවාදායකයින් ගොඩක් පාඩු වුණා, ඔයා දන්නවනේ.
එහෙනම් මම සමාව ඉල්ලනවා.
චා මහත්මයා!
මම සගයන් අතර ප්‍රේම සම්බන්ධයකට විරුද්ධ කෙනෙක්.
විශේෂයෙන්ම භූතයෙක් ඉන්න කෙනෙක්.
පුරාවෘත්ත කඩුව!
ඒක ලබා ගන්න අමාරු දුර්ලභ වස්තුවක්...
ඔබ සාන්තුවරයන්ගේ පවුලකින් පැමිණියත්.
ඉහළ පෙළේ ක්‍රීඩකයින් පමණක් භාවිතා කරන කඩුවක්.
දැන් මගේ අතේ ඒක තියෙනවා!
මම දැන් ලූනාස් වල බය වෙන කෙනෙක් නෑ.
ඒ උද්යෝගය ඔබේ කාර්යයට යොමු කළා නම්.
ආචාර කරන්න.
මා සතුව ඇති සියල්ලෙන් මම ඔබට සේවය කරන්නෙමි...
මම නැවත සකස් කිරීමට බිය නොවෙමි.
නමුත් ඔබ දැනටමත්...
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔබට හැකි පමණින් කරන්න.
එයා ලස්සනයි. මේ පාරත් ඔයාට සුභ පතනවා.
ඇය මැරිලා වැඩි කාලයක් නැහැ.
බලන්න ඇගේ සම කොච්චර දිලිසෙනවද කියලා.
- මම හිතන්නේ ඇය පෙරහනක් පාවිච්චි කළා.
- යක්.
චා මහත්මයා, කොහේ හරි යනවද?
මේ ඇඳුම් පුළුස්සා දැමීමට.
ඒවා අධ්‍යක්ෂ මා ඔහුගේ අන්ධ දිනයට පැළඳීමටයි.
මම ගොඩක් වියදම් කළා.
මේ කිසිම දෙයක් ලාභ නැහැ.
චා මහත්මයා, ස්තූතියි.
අනේ, කරුණාකරලා.
ඇයි ඔයා ඒවා එළියට ගන්න ඕන?
ඩාන්, ඒක රස්නෙයි!
අනතුරු ඇඟවීමක් කළා නම් හොඳයි.
ගෝෂ්.
- මම කොහොමද පේන්නේ?
- ඔයා ලස්සනයි.
- හරි.
- ඔයා නියමයි.
ගෝෂ්.
(සීතල බෲ කෝපි සෝයුන්)
ඔයා ලස්සනයි.
ඔබේ සමට හොඳ දීප්තියක් තියෙනවා,
ඔබ නිරෝගීව පෙනෙනවා.
හරි. මම මැරිලා සති දෙකක් විතරයි, ඔයාට පේනවා නේද?
මෙතන ටිකක් හිරවෙලා.
අපිට තනියම ඉන්න පුළුවන් තැනකට යමුද?
තව ටිකක් පෞද්ගලිකත්වයක් තියෙන තැනක්.
අපි දෙන්න විතරද? තව ටිකක් පෞද්ගලිකත්වය?
ඔව්. අපි දෙන්නම අපේ තත්වය ගැන දන්නවා...
කතා කිරීම කාලය නාස්ති කිරීමක් වගේ.
අපි දෙන්නම අවිවාහකව මිය ගියා.
මම තැනක් හොයලා දෙන්නම්.
(අපි මෙතන සෙල්ලම් කරමු)
(ඇපල් හෝටලය)
එහෙනම්, මම ඔයාව හොඳ තැනකට එක්කගෙන යන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
කොහේ හරි හොඳයිද?
මම නිතරම යන කාසි කැරෝකී කාමරයක් තියෙනවා.
පහසුකම පිරිසිදුයි,
සහ කථිකයන් උසස් තත්ත්වයේ.
එය අමතක කරන්න!
ඔයා මට විහිළු කරනවද? මොන විකාරයක්ද?
ඉන්න. ඇයි එකපාරටම හදවත වෙනස් වුණේ?
ඒ අහිංසක මෝඩයා.
නමුත් මම කිසිවක් ඇණවුම් කළේ නැහැ.
ඔයා තමයි ගෙවල් හිමියා, එහෙම නේද?
මෙහෙ වැඩ කරන සේවකයෙක් විදියට මට කරන්න පුළුවන් අවම දේ ඒක.
- එහෙම නේද ලොක්කා?
- ඇත්තෙන්ම. හොඳ අදහසක්.
ඔබ සිවිල් පොලිස් ඒකකයේ ස්වේච්ඡාවෙන් සේවය කර තිබෙනවා.
මට ඒක ප්‍රශංසනීයයි.
මම කරන හැම දෙයක්ම සම්බන්ධයෙන්.
ඔයාගේ කොන්ත්‍රාත්තුව කල් ඉකුත් වෙන නිසා මම දැන් ඔයාව බලන්න එන්න කිව්වා.
ඔයාගෙ දැන් තියෙන කුලිය සුදුසු නැති බව මට බයයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම. එය සැමවිටම වෙළඳපල මිලට වඩා අඩු වී ඇත,
ඉතින් මම මේ සංවාදය බලාපොරොත්තුවෙන් හිටියා.
ගොඩනැගිල්ල කඩා වැටෙමින් තිබේ.
බිත්ති කවදා කඩා වැටෙයිද කියලා කවුද දන්නේ?
එයාලා නියමෙට ඉන්නවා.
ඉදිරිපස නව බස් නැවතුම්පොළ නිසා...
වාතයේ ගුණාත්මකභාවය නරක අතට හැරී ඇත.
ඒ වගේම අයාලේ යන බළලුන්ට දින දෙකකට වරක් පූස් පැටවුන් ලැබෙනවාද?
උන් හැම වෙලාවෙම මියුව් කරනවා...
ශබ්දය දූෂණයට සමානයි.
බළලුන්ගෙන් මියුව්?
මේ ගොඩනැගිල්ල බොහෝ විට කඩා දැමිය යුතුයි.
ඉන්න. බිම වැටුනාද?
තවමත්, මට තවමත් කුලිය අත්හැරිය නොහැක,
ඉතින් අපි කරන්නේ මෙයයි.
ඔයා මට දැන් තියෙන කුලියෙන් භාගයක් ගෙවනවා.
අඩක්?
මම කොච්චර කෘතඥ වෙනවාද කියලා වචනවලින් විස්තර කරන්න බැහැ.
එහෙනම් ඒක විසඳුනා.
ඒ කොහොම වුණත්, ඔයාගේ දුව හොඳින් ඉන්නවාද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. මම ඔබට ස්තූති කළ යුතුයි.
ඒක ඇත්ත කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
- එහෙනම් සුභ දවසක්.
- ඇත්තෙන්ම.
ඔයාට ස්තූතියි.
සුබ දවසක් වේවා.
අනේ මන්දා.
මෙන්න ඔවුන් එනවා.
- සුබ සන්ධ්‍යාවක්.
- ඔයා මෙහෙ.
මේ ගෙදර මෙතනමයි.
මෙය පැයක් තිස්සේ සිදුවෙමින් පවතී.
ශබ්දය අපිව අවදි කරනවා. කරුණාකර යමක් කරන්න.
- හරි.
- උන් අපිව පිස්සු වට්ටනවා!
ඔහු ඔහුගේ මැජික් උපක්‍රම පුහුණු වෙනවාද?
හරිද.
ඒ පියවර ප්‍රගුණ කිරීම පහසු නැත.
ඒ කවුරුන් විය හැකිද?
මට සමාවෙන්න?
සමාවෙන්න, චා මහත්මයා!
ඔබේ අසල්වැසියන් ශබ්ද පැමිණිල්ලක් ඉදිරිපත් කර ඇත.
දෙයියනේ, මගේ නරකයි. මම හිතන්නේ මම රැවටුනා.
(වෙළුම)
මොකක්ද...
ඔහ්.
මට පේනවා ඒ එයාගේ සේවකයෙක් කියලා.
මා ඩොං චුල් මහතා?
මිස්ටර් නාම් සං ගන්?
ඕ, මිස් කැන්ග් ඒ රියම් නොමිලේ Mp3 බාගත කිරීම
ඉදිරියට එන්න.
ආ, එහෙනම් ඒක...
සමාගමේ නව උපදේශකයා?
මට පේනවා. හෙලෝ.
මට මාව හඳුන්වා දෙන්න ඉඩ දෙන්න. මම කෝ සෝල් හේ.
මම කන්ගුක් පොලිස් උපපොළේ පොලිස් නිලධාරියෙක්.
ඔව්, හෙලෝ.
මට පේනවා ඔයා ඔයාගේ වැඩිහිටියන්ට ගරු කරන කෙනෙක් කියලා.
ඔව්, ප්‍රධානියා.
මම කාරණය විසඳුවා.
ගෙදර අයිතිකාරයාට රූපවාහිනිය නිවන්න අමතක වුණා.
ඔව් සර්. මම ආපහු ස්ටේෂන් එකට එන්නම්.
උපදේශක චෝයි, එහෙනම් මම එළියට යන්නම්.
ඔයා ශබ්දය අඩු කරලා තියාගත්තොත් මම අගය කරනවා.
වූන්ග්!
ඔයා ආයෙත් මෙහෙට ආවෙ ඇයි?
මට නගරයේ ව්‍යාපාරයක් තිබුණා, ඒ නිසා මම එතනට ගියා.
මමයි ආච්චියි විවෘත කරනවා...
වීදියේ පේන කියන ශාලාවක්.
ඇයි මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ?
ඔයා අහන්නම ඕනද?
නූල් යනු ඉඳිකටුව ඇති තැනයි...
වලාකුළු ඇති තැන වර්ෂාවයි.
කරුණාකරලා යන්න, ආපහු එන්න එපා.
චලනය කරන්න.
මම ආපහු නොඑන්නේ කොහොමද?
අපි දිනයක් නියම කරගන්න ඕන...
මෙන්ම වෙනත් දේ අතර ස්ථානය සහ රූපලාවණ්‍යාගාරය වෙන්කරවා ගන්න.
ස්ථානය? සැලෝන් එක?
ඔයා කියන දේ හරිද? ඔයාට ඒක නැති වෙලාද?
ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවද?
ඔව්, මම කරනවා.
ඔයා කවදාද එයත් එක්ක වෙන් වෙන්නේ?
චා මහත්මයා, ඔයා දැන් ආපහු එනවද?
ඒක හරි.
ඇය ඔබේ පෙම්වතියද?
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මම වූන්ග්ගේ අනාගත බිරිඳ,
චියොන් යේ ජී.
මොනතරම් සහනයක්ද. මම ඇයට වඩා ගොඩක් හොඳයි.
සමාවෙන්න?
වූන්ග්, ඔයා උසස් ප්‍රමිතීන් තියෙන කෙනෙක් වගේ හැසිරුනේ නැද්ද?
කාන්තාවන් කෙරෙහි ඔබේ රුචිකත්වය තරමක් නිහතමානීයි.
වූන්ග්, මම සම්බන්ධ වෙන්නම්.
ඔබ එසේ වන්නේ ඇයි?
අපි නැවත කිසිදා හමු නොවේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
මට දැන් ඇහුනේ මොකක්ද?
චා මහත්මයා, ඔයා විවාහ වෙනවද?
කුමක් වුවත්.
ඔයා ඇයි මගේ ගේ ඇතුලේ හිටියේ?
ඔබේ අසල්වැසියා ශබ්ද පැමිණිල්ලක් ඉදිරිපත් කළා.
මම සීනුව නාද කළ විට කවුරුහරි දොර ඇරියා.
ඒ මෝඩ උපදේශකයා!
කුමක් ද...
අඩුම තරමේ ගෙදරවත් හරියට බලාගන්න බැරිද?
ඔයා කොහොමද කාටවත් ඇතුලට එන්න දෙන්නේ?
මම ඔයාගෙ මුර බල්ලා නෙවෙයි, ඔයා දන්නවනේ.
අනික, ඔෆිසර් කෝ කියන්නේ නිකම්ම කෙනෙක් නෙවෙයි.
මේ මම තනියම ජීවත් වෙන මගේ ගෙදර.
මා හැර අන් සියල්ලන්ම පිටස්තරයෙකු ලෙස සැලකේ.
මෙතන සාදයක් තියන්න, ඇයි නැත්තේ?
ඉන්න.
මොකක්ද...
අනවසරයෙන් ඇතුළුවීම සහ විනාශකාරී ක්‍රියා?
පොලිසියට නීතිය කඩන්න බෑ!
මම Home.
- මමත්.
- ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
යාලුවනේ, ඉක්මනට එන්න.
මිස් කෝ කරපු දේ බලන්න.
ඇය මගේ පරිපූර්ණ හොඳ පින්තූරය විනාශ කළා.
- ඔෆිසර් කෝ මේක ඇන්දද?
- ඔව්!
- ඇය කොහොමද...
- ඇය අපේ ඡායාරූප යොමුවක් ලෙස භාවිතා කළා.
මේ මමද?
මේ මෝඩයා... වෙන්න ඕනේ.
මේ ඒ රියුම්, මේ ඩොං චුල්.
අනේ මන්දා.
අපි නිවාඩුවක් ගත කරනවා වගේ.
ඇය ඒක වැරදි අන්ධ ආලයක් කියලා දැනගෙන ඉන්න ඇති...
මාව මෙතන තියාගන්නවා.
අඩුම තරමේ ඔයා හුරතල් පාටයි.
ඇය මාව ගොඩක් වයසට ගියා වගේ පෙන්නුවා.
ඒ ඇය ඔබව සැබෑ ලෙස දැක නැති නිසා පමණයි.
ඔයා ඇත්තටම පෞද්ගලිකව කඩවසම්.
- එයා කොච්චර හොඳ වැඩක් කළාද!
- මිස්ටර් නාම්, මේකත් ඔයා වගේමයි.
මේ ඔෆිසර් කෝ වෙන්න ඇති.
- හරි!
- හරි.
මාළු දිගටම එයි.
කොල්ලා, එයාලට අදින්න පුළුවන්.
අපිට තව මාළු ගොඩක් තියෙයි.
මේ මොකක්ද? බලන්න.
(ජලජීවී ගොවිතැන)
මෙන්න තවත් එකක්.
(හේචියොන්ග්)
තව ටිකක්.
- ෂුවර්.
- තේරුණා.
ඉක්මනින්ම ඩොං!
ගෝෂ්.
අනේ දෙවියනේ.
- මම එයා ළඟට යන්නම්.
- හරි.
- ඉක්මනින්ම ඩොං, ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
- දෙවියනේ.
ඉක්මනින්ම ඩොං, මොකක්ද අවුල?
(ජලජීවී ගොවිතැන)
ඉක්මනින්ම ඩොං, නෑ!
නෑ, එපා!
නැහැ...
ඉක්මනින්ම ඩොං, ඔයාට මොනවද ආවේ?
දෙයියනේ. ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඔබ ගැනම ග්‍රහණයක් ලබා ගන්න.
කැටි කරන්න. ඔයාව අත්අඩංගුවට අරන්.
ඔයා මට විහිළු කරනවද? ඒත් මම දැක්කා හැමෝම යනවා.
කවදා හෝ කොතැනක සිටියත්, ඔබේ නිවස ආරක්ෂා වනු ඇත.
මැජික් ඇස.
කපන්න.
අපි ඉවරද?
ඔබේ ප්‍රකාශන ටිකක් සීතලයි වගේ පෙනුනා.
ඇසිපිය හෙළන විට ලොකු සිනහවක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබට අවශ්‍ය දේ ඔබ ළඟ තිබෙනවා, ඒ නිසා අපි එය දවසක් ලෙස හඳුන්වමු.
අපි තව එකක් බලමු.
අපි මුලින්ම කන්න ඕනද? දැන් රෑ කෑම වෙලාව.
අපි මුලින්ම රාත්‍රී ආහාරය ගනිමුද?
- ඇත්තෙන්ම.
නෑ, අපි ඒක ඉවර කරමු.
ඒ, ඊ, මම, ඕ, යූ.
ඒ, ඊ, මම...
මේක ඔයාට ඇතිද?
ඔයා එතනට එනවා.
ඔව්, මම ඒ ලොකු සිනහවට ආදරෙයි.
- මේකද? එහෙනම් අපි ඒක කරමු.
- ඔව්, ඒක.
සුදානම් වන්න!
- මම අදට දවසක් කියනවා.
- ඔයා අද හොඳින් කළා.
මොකක්ද? නිලධාරී කෝ, තත්පරයක් ඉන්න.
ඔබ සහ චා චා වූං ආවරණය කරන ලිපියක් තිබේ.
- එහෙමද?
- මේක බලන්න.
අනේ මන්දා.
ඒක හරි. ඔයා හැප්පිලා දුවපු රියදුරාත් එකට අල්ලගත්තා.
ඔබ දෙදෙනා හොඳ සහකරුවන් විය යුතුයි.
සමහර විට එය මිතුරන්ට වඩා වැඩි යමක් වීමට හේතු විය හැක.
ඒක කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාගෙ වයසෙදි ඒ වගේ තාප්පයක් බඳින එක හරි නෑ.
ඔබට හැකි ඕනෑම කෙනෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වා, එක් එක් පුද්ගලයාගෙන් තවත් පුද්ගලයාට මාරු වන්න.
ඊට පස්සේ, පදිංචි වෙන්න හොඳම එක තෝරන්න.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයා ආවොත් ඔයාගේ තාත්තා ගොඩක් සතුටු වෙයි...
ඔයාගෙ පැත්තෙ කොල්ලෙක් එක්ක.
එහෙනම් හොඳ එකක් ගනින්.
- ෂුවර්.
- මේක එච්චර දෙයක් නොවුනත්...
මට මේක පිළිගන්න බෑ.
මේක මම දෙන එකක්, ඔයා පිළිගන්න එකක් නෙවෙයි.
- යන්න.
- ස්තූතියි සර්.
- එහෙනම් මම යන්නම්.
- ඇත්තෙන්ම.
- සුභ දවසක් වේවා.
ඔය දෙන්නා අතරේ මොනවා හරි ඇති කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඇතුළට පනින්න.
ඔයා යන්නේ නැද්ද?
අද ඔයාගේ තාත්තාගේ මරණ සංවත්සරයයි.
ඇයි මාව උස්සගෙන ගියේ?
මම හිතුවේ මේක ඔයාගේ වැඩකටයුතුවලට වඩා එහා ගිය දෙයක් කියලා.
ඔහ්, මේ? මගේ වෙළඳ දැන්වීම් ව්‍යාපාරයේ රූගත කිරීම් මම ඉවර කළා...
කරන්න හොඳ දෙයක් නැතුව මරන්නත් ටිකක් වෙලා හිටියා.
මම හිතුවා නගරයෙන් එළියට වාහනයකින් යන්න පුළුවන් කියලා.
එහෙනම් මේක නීති විරෝධී ඉල්ලීමක් නෙවෙයි.
මම කිව්වා මට මරන්න ටිකක් වෙලාව තියෙනවා කියලා.
තවත් සමහරු දවස පුරාම දැන්වීම් රූගත කරති,
නමුත් මම ඒක එක මොහොතකින් ඉවර කළා.
මිනිසුන්ට යම් ආකාරයකින් අඩුපාඩු තිබිය යුතුයි...
ළඟා විය හැකි බව පෙනෙන්නට,
නමුත් මම හුදෙක් මනුෂ්‍යයන්ට සාපේක්ෂව වෙනස් මට්ටමක සිටිමි.
ඔයා සමච්චල් කරනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
මම කෘතඥ වෙනවා, එච්චරයි.
ඒ තරම් උසස් කෙනෙක් මට ගමනක් දෙනවා.
ඔයා සමහර පැතිවලින් හරිම ත්‍යාගශීලීයි.
මාව වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා. මට මරන්න ටිකක් වෙලාව තිබුණා!
ඇයි ඔයා මගේ වචන ඒ විදියටම පිළිගන්නේ නැත්තේ?
චා වූන්ග් තනියම කොහෙද ගියේ?
ඔහු අපිට ආපහු වාහනයක් දෙන්න තිබුණා.
ඔහු හැකි තරම් ඉක්මනින් රූගත කිරීම් පවා අවසන් කළේය.
තත්පරයක් ඉන්න. ඔහුට හදිසි වැඩක් කරන්න පුළුවන්ද?
- ඇවිදින්න!
අපි එතනට ගොඩක් ලඟයි. මෙතන පහුවෙලා ඉවරයි.
ඒත් බලාපොරොත්තු තියාගන්න එපා.
ඔයාට ඔයාගේ තාත්තව බලන්න බැරි වෙන්න පුළුවන්.
මම ටිකක් උද්යෝගිමත්ව ඉන්නවා.
මට ඔහුට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මොකක්ද?
ඔයා දන්නවද හෙට ෆයිනල් කියලා, හරිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම මම දන්නවා ඒ හෙට කියලා.
දැක්කද? මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
ඒක අද, හෙට නෙවෙයි!
මට කණගාටුයි.
අද දවස මොකක්ද කියලා හිතාගන්නවත් බැරි තරමට මට රෑ ගොඩක් ගෙවිලා ගිහින් තියෙනවා.
- ඔයා එතන ඉන්නවද?
- ඇත්තෙන්ම.
මගේ එකම දුව ඉද්දි මම කොහොමද නැත්තේ...
ජාතික ජූඩෝ තරඟයේ අවසන් තරඟ ඉසව්වට තරඟ කරනවාද?
මට යන්න බැරි වෙන්නේ ස්වභාවික විපතකින් විතරයි.
ඔයා ආයෙත් පොරොන්දුව කඩලා මේ පාරත් ඒක නොකර හිටියොත්...
ඔයා දන්නවද මට ඔයාව බිම දාන්න පුළුවන් කියලා, හරිද?
ඔයා මගේ තාත්තා වීම නිසා ඔයාට ලොකු වේදනාවකින් බේරෙන්න බෑ.
මාව බය කළා කියලා හිතන්න.
(2012 ජාතික ජූඩෝ තරඟය)
අද උත්සවයට ඔබ සූදානම්ද?
තාත්තේ, ඔයා කොහෙද? ඔයා මෙහෙට එන්න ලඟයිද?
හේයි, සෝල් හේ.
මට මේක ඔයාට කියන්න වෙන එක ගැන දුකයි.
මට කතා කළා.
නැවතත්?
මම හිතුවේ ස්වභාවික විපතකින් විතරයි ඔයාව මෙතනට එන එක නවත්තන්නේ කියලා.
මට කණගාටුයි, නමුත්...
අපි පස්සෙන් යන මේ මිනිහා යක්ෂයෙක්.
ස්වාභාවික විපතක් තරම්ම නරක එකක්.
මට එයාව අල්ලගන්න ඕන.
නරක මිනිස්සු ඔක්කොම අල්ලගන්න ඔයාම වෙන්න ඕන ඇයි?
වෙන කෙනෙක් යවන්න බැරිද?
මගේ ක්‍රීඩා වලට එන්න පුළුවන් මට ඉන්න එකම පවුල ඔයාලා.
හේ විතරයි, අහන්න.
මේ නඩුව ඉවර වුනාට පස්සේ මම ටිකක් නිවාඩු ගන්නම්.
අපි එකට ගමනක් යමු. මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා.
ඔයා මගේ මැරුණු අම්මගෙන් වෙනස් වෙන්නේ කොහොමද?
ඔයාට මගේ ළඟ ඉන්න බැරි නම් ඔයා ජීවතුන් අතර හිටියා කියලා වැඩක් නෑ!
ඒක අමතක කරන්න. මටත් ඔයාව ඕන නෑ,
ඒ නිසා ඉටු කරන්න බැරි පොරොන්දු දෙන්න එපා!
(36 වන සෝල් ජූඩෝ තරඟය, 3 වන ස්ථානය, කෝ සෝල් හේ)
(තාත්තා)
හේයි සූ?
සෝල් හේ, රහස් පරීක්ෂක කෝ...
ඔයාගේ තාත්තා...
තාත්තේ?
තාත්තේ, කරුණාකරලා ඇස් අරින්න.
මම මෙතන. මම අන්තිමට මෙතන.
- තාත්තේ, මට සමාවෙන්න.
- ඔයා යන්නම ඕන කියලා මට බයයි.
නෑ, එපා. තාත්තේ, මාව දාලා යන්න එපා.
තාත්තේ, යන්න එපා.
- එයාව එතනට දාන්න එපා.
- ඔයාට මේක කරන්න බෑ.
තාත්තේ!
මාව අතාරින්න!
මම ඔහුට පැවසූ අවසාන වචන සිහිපත් කිරීමට උත්සාහ කළෙමි,
සහ එය මෙය බවට පත් විය.
මම කිව්වා මට එයාව අවශ්‍ය නැහැ කියලා.
ඒක මාව හොඳටම කාලා ඉවරයි.
මම ලොකු ඉඳිකටුවක් ගිල දැම්මා වගේ.
ඒක කොච්චර රිදෙනවද කියලා.
අදම එයාව මුණගැහෙන්න උදව් කළොත්,
මම මේක එයාට කියන්නම්.
මට සමාවෙන්න කියලා.
මට ඔහුව සැමවිටම අවශ්‍ය බව.
මට තවමත් ඔහුව අවශ්‍යයි කියලා.
ඔබ කැමති දේ සාමය සහ නිස්කලංක භාවයයි, නමුත් මෙන්න ඔබ නගරයේ.
එය මහලු වියේදී ඇති වන භෞතික තණ්හාව නිසාද?
නෑ සර්.
මට අසුබ ශක්තියක් දැනෙනවා...
ඒ නිසා තමයි මම නැවත පදිංචියට ගියේ.
මගේ නමස්කාර ආත්මය මට කියනවා...
එය ජීවමාන හෝ මිය ගොස් නැති ජීවියෙකුගේ ශක්තියකි.
ඒකෙන් ... ඇති වෙන්න පුළුවන් කියලා මම බය වුණා.
එක්කෝ චා වූන්ග්, නැත්නම් ඔයා හානියක් කරයි.
මගේ කකුලට හානියක්.
සමහරවිට ඒ නාකි ගෑනිට ඩිමෙන්ශියාව තියෙන්න ඇති.
ඇයට ඊට වඩා දුරස් විය නොහැක.
මට ඒක හොඳටම සැකයි.
ඩිමෙන්ශියා රෝගය සඳහා රක්ෂණ ඔප්පුවක් අපගේ ක්ෂේත්‍රයට බෙහෙවින් අවශ්‍ය වේ.
ආත්මයන් විකාර ප්‍රකාශ කරන විට මිනිසුන්ට අවධානයෙන් සිටිය හැක්කේ කෙසේද?
මට තේරෙන බයද?
අව් කණ්ණාඩි මොනවද තියෙන්නේ? ඒක ජනාකීර්ණ තැනක් නෙවෙයි.
ජීවත්ව සිටින අයට නොවේ, නමුත් එය නිසැකවම මළවුන් සඳහා ය.
ඔයා කවුද කියලා හොල්මන් වලින් සඟවන්න ඕන ඇයි?
මොකද දේවල් කරදරකාරී වෙයි...
මට ඔවුන්ව පේනවා කියලා එයාලට තේරුණාම.
එයාලා මට ඇහුම්කන් දෙන්න කියලා ඉල්ලලා මාව අල්ලගනීවි...
සහ ඔවුන්ගේ ගැටළු විසඳා ගන්න.
ගෝෂ්.
මෙතන.
භූතයන් ගොඩක් ඉන්න ඇති.
තව දවස් දෙකකින් පුර පසළොස්වක පොහොය උදාවෙනවා.
ඍණ ශක්තිය ශක්තිමත්...
එය ඔවුන්ට ක්ෂේත්‍ර දිනයක් බවට පත් කරයි.
අද පරිස්සම් වෙන්න.
සමහර විට, දක්ෂතා අඩු අයට පවා ඒවා දැකිය හැකිය.
ඇත්තටම? මට මගේ තාත්තව බලන්න පුළුවන් වෙයිද?
ඒක නවත්තන්න!
මට ඕන කරන අන්තිම දේ තමයි පිස්සන් එක්ක හිර වෙන එක.
විකාරද?
ගෝෂ්.
එහේ.
මට තනිකමක් දැනෙනවා!
අවිවාහක පිරිමි භූතයෙක් කාන්තාවක් තමා දෙස බලා සිටිනු දුටුවහොත්,
ඔහු ඇය පසුපස දිවා රෑ නොබලා ඉදිරියට යනු ඇත.
මට විවාහ වෙන්න ඕන!
අන්න එතන. මූණක් නැති අවතාරයක්.
ඒ වර්ග තමයි නරකම.
ඔබ ඔවුන් සමඟ ඇස් බැඳගත්තොත් හෝ කතා කළොත්,
මරණයට හේතු විය හැකි රෝගයකින් ඔබ පීඩා විඳිනු ඇත.
මේ ඔක්කොම ඇත්තද? නැත්නම් මාව බය කරන්න ගොතනවාද?
ඇත්තටම? ඔයා මාව කා වෙනුවෙන්ද හිතන්නේ?
මේවා දාගන්න. මුරණ්ඩු වෙන එක අන්තිමට පසුතැවිල්ලෙන් ඉවර වෙයි.
ඔයා බය අඳුනගන්නවද? කාගෙන්ද? මගෙන්ද?
මම මොකට බය වෙයිද?
අවුරුදු දහයකට කලින් ආපු නපුරු ආත්මය.
මට දැනෙනවා ඒක ආපහු එන්න පුළුවන් කියලා.
ඔහුට ... හැක්කේ කෙසේද?
ඔහුගේ ආත්මය මුද්‍රා තබා ගිල්වන විට?
ඔබේ නමස්කාර ආත්මය වගේම, ඔබත් කරන්නේ කරදර වීම පමණයි.
මම දන්නවා.
ඒක නිෂ්ඵල දෙයක් වෙනවාට වඩා මට වෙන කිසිම දෙයක් අවශ්‍ය නැහැ.
මාර්ගය වන විට, ජෙනරාල් චෝයි,
මාරුව ඉක්මන් කරන්න හොඳ නැද්ද?
තෝරාගත් ශිෂ්‍යයෙකුගේ ශරීරය නොමැතිව,
ඔබේ අධ්‍යාත්මික බලය සීමිත වනු ඇත.
ඔහ්, ඒක? ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
ඇත්තටම මම මීට වඩා හොඳ ක්‍රමයක් හොයාගත්තා.
එකක් ගත්තොත් එකක් නොමිලේ.
මම කිසිම වැඩක් නොකරම ගුණධර්ම බලය ලබා ගනිමින් සිටිමි.
සමහරවිට ඒක මගේ ජීවිතයේ පසු කාලය භුක්ති විඳීමට ඉහළින් ලැබුණු තෑග්ගක් වෙන්න ඇති...
නිර්වාණයට යන ගමනේදී.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔබ විශිෂ්ට සේවාවක් කර තිබෙනවා...
පසුගිය සියවස් තුළ.
ඒක නම් ඇත්තටම ගොඩක් කාලයක්. අවුරුදු 2,000ක්, දෙවියනේ.
කොච්චර කල් ගියාද කියනවා නම් මට පැහැදිලිව මතකත් නෑ...
මම ආත්මයක් වුණේ ඇයි කියලා.
නමුත්...
අවස්ථාවක් තියෙනවා...
ඒ දෙක ඉහළින් ලැබුණු තෑගි නොවන බව.
ඒවා වෙස්වලාගත් කැඩපත් විය හැකියි...
මම යන්න කලින් මගේ පව් වලට සමාව දෙන්න කියලා.
කණ්ණාඩි?
මම හිතුවේ භූතයන්ව තෑග්ගක් විදිහට දකින්න විතරයි,
නමුත් එය එහි දුෂ්කරතා සමඟ පැමිණේ.
ඒක කරදරයක් වෙන්න ඇති.
කුමක් ද?
මුහුණු නැති අවතාර සහ අවිවාහක මිනිසුන්ගේ අවතාර.
ඔබ නිරන්තරයෙන් ඔබේම ත්‍රාසජනක චිත්‍රපටයක ජීවත් වේ.
ඒක ඔයාට අමාරු වෙන්න ඇති.
ඒත් ඊට පස්සේ මම ඔයාව මෙතනට ඇදගෙන ආවා...
මට මගේ තාත්තාව හමුවෙන්න පුළුවන්ද කියලා අහන්න.
මට කණගාටුයි.
ඉන්න. මේක කොහොමද?
ඔයාට බය හිතුනොත් මට කතා කරන්න.
මම එහේ ඉන්නම්.
අපි සම්පූර්ණයෙන්ම ව්‍යාපාරික හවුල්කරුවන්,
නමුත් මම හිතන්නේ මට ඒක අනුග්‍රහයක් විදිහට දෙන්න පුළුවන්.
මට භූතයන් පේන්නේ නැති නිසා...
මම කණ්ණාඩි කියන්නේ ඒගොල්ලෝ මම කලින් දැනගෙන හිටපු දෙන්නෙක් වගේ පේන නිසා...
මගේ මරණින් මතු ජීවිතයේදී.
(මෙතැන් සිට, ප්‍රදර්ශන වේලාව!)
නිශ්චලව ඉන්න. හෙල්ලෙන්න එපා.
- අපි ආයෙත් හමුවෙමු.
- ඔයාගේ පෙම්වතා කඩවසම්.
අපි යමු.
හරිද.
ඔයා සහ ඔෆිසර් කෝ තර්ක කළාද?
ඔයා එක රැයකින් වයසට ගියා වගේ.
ඒක තමයි වෙන්න ඕනේ.
- මට ඔයාට තවත් කැමති වෙන්න බෑ.
මේ මගේ තාත්තා.
අවුරුදු දහයකට කලින් ආපු ෆුල් මූන් මිනීමරුවා.
චා සා ගුම් කියන ෂාමන්. එයා ඔයාගේ සීයා නේද?
චා මහත්තයා එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා මිනිස්සුන්ව එච්චර ලේසියෙන් විශ්වාස කරන්න එපා.
සෝල් හේගෙන් ප්‍රයෝජන ගැනීම නවත්වන්න...
සහ ඇයගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
මම ඇයගෙන් අයුතු ප්‍රයෝජන ගන්නවාද නැත්නම් ඇයගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්නවද...
ඒක මට භාරයි, ඔයාට නෙවෙයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥